Capitolul I

   Autor: Mihai Eminescu

   A fost odată ca niciodată, o poveste veche și frumoasă. 

   Pagina   1

   Într-un sat liniștit, trăia un om înțelept. El își petrecea zilele citind și scriind.

   Pagina   2

   „Viața este ca un călător pe un drum lung,” spunea el.

   Capitolul II

   Autor: Mihai Eminescu

   Soarele răsărea pe cer, iar omul înțelept își continua munca.

   Pagina   3

   „Fiecare zi este o nouă oportunitate,” scria el în jurnalul său.

   Capitolul III

   Autor: Mihai Eminescu

   Seara, când stelele începeau să strălucească, omul înțelept se oprea din muncă.

   Pagina   4

   „Somnul este prietenul cel mai bun al minții,” își spunea el în sine.