  Eminescu A fost odata ca niciodata, o poveste veche si frumoasa. Pagina Intr-un sat linistit, traia un om intelept. El isi petrecea zilele citind si scriind. Pagina „Viata este ca un calator pe un drum lung,” spunea el.   Eminescu Soarele rasarea pe cer, iar omul intelept isi continua munca. Pagina „Fiecare zi este o noua oportunitate,” scria el in jurnalul sau.   Eminescu Seara, cand stelele incepeau sa straluceasca, omul intelept se oprea din munca. Pagina „Somnul este prietenul cel mai bun al mintii,” isi spunea el in sine.